Ma teadsin seda!
Ma teadsin, et see
päev tuleb!
Teadsin, et nad ei suuda oma ressursidega
niimoodi majandada, et nad hakkama saaks
Ja nüüd on nad
hädas!
Nüüd nad tahavad meie
käest almust
Tegeleikult nad tahavad
meie peal talluda!
Aga meie ei tohi alluda
sellisele provokatsioonile
Nemad on nõrgad. Nemad ei saa
tulevikus oma maailmaga hakkama
Meie ei tohi lasta ühtegi väärmõtlejat
sellest uksest sisse
Meie peame hoidma
kokku!
Me peame mõtlema sellele
tugevale kujundile -
Pereringile
Ja sisendama endale, et me
saame koos kõigega hakkama
Ja meid ei murra
mitte miski!
Ütleme koos:
Meid ei murra miski!
Meid ei murra
miski!